
Ces pages web permettent de se connecter à un "Broker MQTT" ( Serveur de données qui distribue les données qu'il reçoit aux clients abonnés)

Dans la console de votre ordinateur lancer le serveur :
py -m http-server 80  ( si le port 80 n'est pas disponible sur votre ordinateur choisissez en un autre : 90 par exemple)

Ouvrez ensuite la page dans votre navigateur :
http://adresse_de_votre_site/

ou http://localhost

Allez dans l'onglet paramètres et connectez-vous au bkoker mqqtt sur lequel sont envoyées les données provenant de votre arduino.

Par défaut le programme se connecte sur les sujets ( topic) suivants :

"FABLAB_21_22/nom_prenom/ledLDR/out/"   (pour recevoir les données de l'arduino connecté)

et envoie des messages sur le topic :
"FABLAB_21_22/nom_prenom/ledLDR/in/" pour commander l'allumage des leds.

Pour l'accès sur le serveur MQTT il faut un identifiant et mot de passe :
login :fablab2122
pwd :2122

Vous pouvez utilisez un broker MQTT différent (certains sont publics) et personnaliser les topics.
 
